BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
Ei, Mina, olha o que eu achei lá
no porão!
MEU AMIGO IMAGINÁRIO
- É uma caixa com suas coisas
- velhas!
Pai, que coisas constrangedoras.
Melhor trombonista do mundo.
Olha só esse álbum de fotos
velho!
É você com o seu amigo
imaginário.
Se lembra do Hambúrguer Queijo?
Ah, Hambúrguer Queijo!
Era o meu melhor amigo
antes de vocês chegarem.
Melhor amigo imaginário.
- Já faz tanto tempo
- que eu me esqueci completamente.
O Hambúrguer Queijo
era um cavalheiro sapeca.
Eu lembro que ele amava
pregar peças no papai.
Tipo quando trocamos a pasta
raiz-forte.
de dente por superpasta de
Ou quando a gente ajudou
com os regadores do quintal.
A velha pegadinha do papel filme
na porta.
Com o papai pra sala de
emergência.
É, a gente fazia de tudo juntos.
Ele era o meu melhor amigo no
mundo todo!
- Nossa, a Mina era uma criança
- solitária.
Olha Mina, tem um vídeo
anos!
do seu aniversário de cinco
Sozinha de novo?
- Quer dizer, com o Hambúrguer
- Queijo?
Foi o ano que eu ganhei
vocês de estimação.
Que lembranças.
Hambúrguer Queijo,
onde será que você está?
RAIZ-FORTE
Chega, cadê ele? Cadê o
Ele também te pegou?
Bunnicula?
- Você! Qual é o seu problema,
- hein?
Fazendo pegadinhas assim!
Raiz forte na minha escova de
dente? Jura?
- Eu podia pegar amigdalite
- picante!
- Isso é uma coisa séria que eu
- inventei.
E olha pro Harold!
Todo!
Molhou ele todo, Bunnicula.
Ah, não, não, não, não, não.
A culpa não é minha.
Você é o monstrinho aqui.
Caramba, mas que dia!
Parece que tudo tá dando certo.
E o melhor de tudo: uma nota de
entrou voando no meu bolso.
50 dólares
Alguém deve estar cuidando de
mim por aí.
E o dia de vocês?
Ótimo.
Tá bom,
acontecendo.
tem uma coisa estranha
Mais do que o normal.
- Tomei a liberdade de desenhar um
- gráfico
Pra descobrir exatamente
o que está assombrando a gente
- sempre que uma coisa bizarra
- acontece.
Vamos ver. Fantasma? Não.
Demônios? Não.
Magia do pântano? Não.
Lagosta de biquíni?
É inútil!
- Essa ameaça vai além das
- categorias!
Você sabe como eu fico quando
categorias.
as coisas não se encaixam nas
Gente, a causa de tudo está bem
ali.
Não estão vendo?
Ele tá rindo da gente.
Tá falando daquela porta?
Não! É o amigo imaginário da
o Hambúrguer Queijo.
Mina,
Não tá vendo?
Ele tem um bico de águia
asinhas, e coxas grandes.
e olhos gigantes, quatro pernas
de rã,
Um casaco azul marinho
e cartola na cabeça.
Não tem ninguém com quem ele se
pareça.
Se procurar alguém assim,
não vai achar não,
porque só existe
amigão.
o Hambúrguer Queijo, o seu
Ah, ele foi embora.
Vou sentar naquele solzinho.
Será que é sério?
Por que o Harold consegue
ver e a gente não?
Por acaso ele é um gênio?
Eu esqueci de respirar.
- É isso! O Harold pensa que nem
- criança!
É assim que a Mina via o
quando era mais nova.
Hambúrguer Queijo
Bunnicula, pra ver esse bicho,
bobos!
temos que ser infantis, simples,
Pra vencer esse monstro,
temos que ser que nem o Harold.
Oi, amigão. Como é que tá aí no
seu mundo?
-Tá olhando o que, hein?
-Procurando o Bob Inflável.
- É, claro. Tá bem. Como é que ele
- é?
Eu não sei, nunca vi.
E o que a gente vai...
Vocês querem um golinho
dessa bebida deliciosa?
Olha, gente!
Uma frota de galeões espanhóis!
Bunnicula, conseguiu!
Agora sobe no dragão do céu
e vamos nos divertir!
Dragão do céu? O quê?
- -É!
- -É.
- É! Você tava assim! E eu tava
- assim:
Como você consegue?
- Como você vê o Hambúrguer
- Queijo?
Chester, às vezes eu uso
os meus óculos da imaginação.
Assim!
Viu?
Lá vai ele.
Não podia ter seguido ele
pra um lugar menos sinistro?
As coisas velhas da Mina
estão pra todo lado aqui.
Ei, nossas caras estão
rabiscadas.
Você ficou até mais bonito.
O que tá escrito atrás?
Deve ter sido escrito
pelo Hambúrguer Queijo!
"Mina se lembrou de mim,
então consegui voltar."
-O quê?
-O Hambúrguer Queijo disse
que como a Mina se lembrou dele,
ele voltou.
Eu sei!
Mas a amizade com
acabar.
os três bichinhos vai ter que
-Somos nós.
-Eu sei!
Em vez de pegadinhas e diversão,
eu desafio o coelho
para um duelo de imaginação!
Minha nossa!
Ele desafiou o Bunnicula
pra um duelo de imaginação!
Nós sabemos!
E agora estamos presos!
Oi!
- Os poderes do Bunnicula não
- adiantam!
Bunnicula, lembre-se,
imaginário.
o Hambúrguer Queijo é
Você tem que usar a sua
imaginação!
Imaginação!
Seus olhos me veem, não é tão
bobão.
- Vamos ver se merece a amizade da
- Mina
No duelo de imaginação.
Ficou melhor na minha cabeça.
- O que ele tá fazendo
- com o papel de presente velho?
Está acreditando.
Uma espada de fogo?
Ah, que imaginação, coelho.
Luta de espadas comigo?
Isso eu não aconselho.
Que brutalidade!
Eu não quero ver.
O quê? Onde?
- O Hambúrguer Queijo é forte
- demais!
Esse pode ser o fim do
Bunnicula!
Eu não tô entendendo!
Não tem nada ali!
Assim que se fala, Chester!
Você quer dizer que não tem nada
lá
Que bote medo na gente.
Tá tudo na sua imaginação,
Bunnicula!
Você tem que imaginar mais!
-O que foi isso?
-Ah, lá vai ele!
Agora vamos ver o fim desse
duelo épico.
Isso! A cenoura foguete
ele!
do Bunnicula está acabando com
O quê?
Ah, não! Agora o Hambúrguer
cima do lagarto gigante de duas
Queijo está em
cabeças
que atira lasers dos olhos!
Peguem, meninos!
Onde?
Mas o Bunnicula tá revidando!
Tá pilotando
um Abraham Lincoln robô gigante!
Essa batalha é tão épica!
Com certeza
é a maior batalha do Bunnicula!
É, conseguimos!
O Bunnicula salvou a gente!
Parece que encontrei meu
vencedor.
- Eu perdi o duelo pela amizade da
- Mina.
Ora, agora não há mais volta.
Sem um amigo para se lembrar
de mim, eu vou desaparecer.
Gente, estão olhando o quê?
Mina, suas lembranças,
vivo.
sua imaginação, me mantinham
Se tivesse uma alma solitária e
aqui pra me ajudar a continuar
patética
vivo.
Quem a gente conhece
que é solitário e patético?
Pode comer mais nachos!
Ah, mas que legal!
- Bons amigos dividindo um momento
- especial.
Só nesse país.
Com quem ele tá falando?